♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 15= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(L'harmonie engendre la prospérité)
Wan'er ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Maman récite des sutras.
Je me suis précipité avec de la nourriture.
Tu dois avoir faim.
Belle-sœur, est-ce que frère est venu ?
Belle-sœur,
Ton frère te traite si bien.
Je crois que vous n'avez pas poussé la concubine Qin.
Vous ne pourriez absolument pas faire une chose pareille.
Cependant,
Quand es-tu tombée enceinte ?
Tu ne me l'as pas dit.
Je viens de l'apprendre.
Belle-sœur, je vous envie vraiment.
Vous et votre frère vous aimez profondément.
et vous allez avoir un enfant.
Vous rencontrerez aussi quelqu'un
qui vous aimera vraiment.
Il sera bon envers toi aussi.
Volonté...
Vais-je rencontrer quelqu'un comme ça ?
Oui,
vous serez.
Vous êtes une si bonne dame.
Votre futur mari vous chérira.
Belle-sœur,
vous voir, toi et ton frère, vous aimer l'un l'autre
me rend vraiment heureux.
Je pense que tu devrais y retourner maintenant.
avant que quiconque ne le remarque.
La vieille dame vous punira
si elle le découvre.
Prends soin de toi, belle-sœur.
Sois prudent.
Xiaocui,
Je veux de l'eau.
Que faites-vous ici?
Yiyi,
notre enfant
est parti ?
Tu devrais y aller !
Voici le manoir Li !
Nous serons finis s'ils te voient.
Aller!
Je ne pars pas !
Que fais-tu ? Lâche-moi !
Je ne m'attendais pas à ce que ce misérable Shen
Quelle hypocrisie !
Elle a dit qu'elle nous épargnerait,
mais elle a fait du mal à notre enfant à la place.
Comment avez-vous eu connaissance de cela ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je vais la tuer maintenant.
Pour venger notre enfant !
Arrêt!
Voulez-vous que cela soit connu de tous ?
Tu veux me ruiner ?
Yiyi,
Je vais t'emmener, d'accord ?
Allons-nous-en d'ici.
Nous pouvons encore avoir un autre enfant.
Kong Liang,
réveillez-vous.
Comment pourrais-je vous accompagner ?
JE...
Bien que nous soyons tombés amoureux dans notre jeunesse,
tu es sans le sou
et n'ont aucun grade officiel.
Devrais-je accepter de mendier pour vivre ?
Ce n'est pas vrai.
Tu me l'as dit alors que je
réussir les examens...
Et alors si vous réussissez les examens ?
Combien d'années cela prendrait-il ?
rivaliser avec la richesse et l'honneur dont je jouis actuellement ?
Je ne renoncerai pas à une vie de confort.
souffrir avec toi.
Donc, vous n'avez jamais planifié
Tu es parti avec moi, n'est-ce pas ?
Oui,
Je voulais juste que tu arrêtes de me harceler.
M'avez-vous bien entendu ?
Maintenant, dépêchez-vous et...
Aller se faire cuire un œuf!
Mais...
Nous avons eu un enfant.
(Je porte son enfant.)
(Si quelqu'un le découvre...)
Que faites-vous ici?
Elle avait raison.
Mon enfant doit mourir.
Elle?
Qui est-elle ?
Ça ne vous concerne pas.
Vous avez donc tué notre enfant.
de vos propres mains, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait !
Kong Liang,
Tu n'es qu'un roturier !
Partager quelques nuits avec moi
C'était déjà plus que ce que tu méritais !
Tu veux que je te fasse un enfant ?
Continuez de rêver.
Qin Ruoyi,
pour votre propre richesse et votre propre gloire,
Vous pouvez même tuer votre enfant ?
Je ne savais pas que tu étais aussi vicieux !
Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous-même
en cas d'erreur de jugement.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Vous feriez mieux de partir maintenant.
Sinon,
Je vais vous faire arrêter pour vol.
Qin Ruoyi,
Tu peux m'humilier autant que tu veux,
mais l'enfant était innocent.
Comment une personne aussi vicieuse peut-elle être aussi méchante ?
méritent-ils de vivre dans ce monde ?
Je te tuerai et t'enverrai
pour suivre notre enfant jusqu'à la tombe !
Lâchez-moi !
Je vais tuer cette femme maléfique !
Que faites-vous ici?
Vieille Madame, Général,
cet homme...
Cet homme a tenté de m'agresser.
Général, au secours !
Général!
C'était toi.
Vous l'avez attiré ici, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai copié votre écriture.
et lui a écrit une lettre.
Pensez-vous qu'il pourrait
Entrez simplement ici,
dans le manoir du marquis ?
Général...
Vous avez entendu ça, Général ?
Shen Yaochu a essayé de me piéger !
Est-ce qu'elle t'a piégé ?
Ou bien l'avez-vous piégée ?
Général...
Ne vous fiez pas uniquement à ses paroles.
C'était elle !
Elle a tué notre enfant,
Général.
Mais cette nuit-là,
Je ne t'ai même jamais touché.
Vieille Madame, avez-vous
entendre clairement leur conversation ?
Vieille Madame...
Je vous en supplie, épargnez-moi la vie.
Je t'ai toujours été fidèle,
Vieille Madame !
Comment osez-vous commettre l'adultère ?
et souiller la lignée de la famille Li !
Gardes !
Traînez-la dehors et battez-la à mort !
Madame, je vous en prie, ne le faites pas !
Vieille Madame,
Ayez pitié !
Pitié, épargnez-moi la vie !
Le ciel observe !
Qui connaissait votre verdict ?
Ce serait si soudain, misérable ?
Wan'er.
Wan'er, parlez en mon nom, s'il vous plaît.
Wan'er,
S'il vous plaît aidez-moi.
- Au secours !
- Mère,
La concubine Qin a commis une grave faute.
Mais c'est un être humain.
S'il vous plaît, épargnez-lui la vie, Mère.
Chassez-la du manoir Li
en guise de punition.
Wan'er, cela ne vous concerne pas.
Mère, nous pratiquons le bouddhisme tous les jours,
et nous savons que sauver une vie
est un mérite inestimable.
Mère,
pour l'amour du Bouddha,
Veuillez épargner la vie de la concubine Qin.
La conduite de Qin est corrompue.
et a encadré Sa Seigneurie.
Shen,
C'est à vous de décider.
Oui.
Wan'er,
Vous la suppliez vraiment ?
Belle-sœur,
Je ne peux pas supporter d'ôter une vie.
La bonté ne peut pas racheter tout le monde.
Belle-sœur,
Tu viens de concevoir l'enfant de ton frère.
Je sais que ton cœur ne pourrait pas le supporter non plus.
De plus,
C'est un être humain.
Très bien, je lui épargnerai la vie.
Envoyez-la au domaine
hors de la ville à l'aube,
Elle ne peut donc pas répandre de rumeurs.
et nuire à la réputation des Lis.
Quant à cet homme...
Renvoyez-le dans sa ville natale.
Oui.
Aller!
Wan'er.
Vous êtes bien trop gentil.
Wan'er,
avec votre tempérament,
Tu seras une proie facile.
Quoi qu'il arrive,
C'est un être humain.
Concubine Tang, vous...
Toi...
Je ne l'ai pas fait.
(Pavillon Qifang)
La concubine Tang tuée !
Je ne l'ai pas fait.
Général, Votre Seigneurie.
Yuzhu,
toi...
Votre Seigneurie, je ne l'ai pas fait.
Je ne sais pas.
Va, et ne dis pas un mot.
Oui.
C'est du venin de scorpion à ventilateur.
Oui en effet.
Quel poison ? Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas empoisonnée.
Calme-toi.
Dites-moi, pourquoi êtes-vous ici ?
JE...
Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
La concubine pensante Qin
seraient chassés demain,
Je suis allé me ​​moquer d'elle.
Mais au moment où j'ai atteint
À son chevet, j'étais assommé.
Quand j'ai repris mes esprits,
Je me suis retrouvé avec ce poignard entre les mains.
Je... je ne sais vraiment pas.
Je n'ai aucune raison de la tuer.
Elle serait chassée.
Pourquoi la tuerais-je ?
Sauf si
Il y avait une raison pour laquelle elle devait mourir.
Puisque tel est le cas,
Le meurtrier ne peut être que Tang Yuzhu.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détourner de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪